1. Crear base de datos
2. Asegurarse que la tabla nodos tenga la columna región con default "-"
3. Observación, la carga de data será a nivel nacional
   Si no se quiere ello, descomentar lo comentado y comentar
   la sentencia if else que tiene built_nodes.py

4. AGREGADOS AL PROYECTO
- Construir las gráficas pedidas por Micael
- Seguir con la clasificación por región
- Hacer funcionar la app en Apache

5. Cuando esté lista la clasificación por región
- Cambiar Linea 28 de index.html
- Cambiar Linea 260 de index.html
- Cambiar Linea 349 de main.py